    !!!Переключиться на бренч arraycondition2

1)  Создать два массива из 30 чисел. Первый массив проинициализировать нечетными числами.
   Проинициализировать второй массив элементами первого массива при условии,
   что индекс элемента больше 4 и делится без  остатка на 5 и элемент больше 0,
   но меньше 6 или больше 10, но меньше 20.
   Если условие не выполняется оставить элемент массива без изменения.

2) В одномерном массиве случайных чисел. Выяснить,
   имеются ли в данном массиве два идущих подряд четных элемента.
   Подсчитать количество таких пар.

3) В двумерном массиве натуральных случайных чисел от 0 до 99 найти количество всех
двухзначных чисел, у которых сумма цифр кратная 2.